Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmStorageReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-FsrmStorageReport
zh_cn: # 新Fsm存储报告

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a storage report on the server.
zh_cn: 在服务器上创建一份存储报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-FsrmStorageReport** cmdlet creates a storage report on the server. A storage report job specifies a set of directories that the server analyzes to generate one or more report types that help you to better understand how storage is utilized in the specified directories. You can configure report jobs to run according to a schedule or on demand.
zh_cn: `New-FsrmStorageReport` cmdlet 可用于在服务器上生成存储报告。存储报告任务会指定一组目录，服务器会对这些目录进行分析，以生成一种或多种类型的报告，帮助您更好地了解指定目录中存储资源的使用情况。您可以配置报告任务使其按照计划运行，也可以根据需要手动触发其执行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a large files storage report
zh_cn: ### 示例 1：生成一份大型文件存储报告

source: This example creates a LargeFiles storage report that the server runs monthly and restricts the report to files larger than 10MB.
zh_cn: 这个示例生成了一份“LargeFiles存储报告”，服务器每月会运行一次该报告，并且报告仅涵盖大小超过10MB的文件。

source: ### Example 2: Create a large files storage report by using a namespace condition
zh_cn: ### 示例 2：使用命名空间条件生成大型文件存储报告

source: This example creates a LargeFiles storage report that the server runs monthly and reports on any folders whose Folder Usage property includes the User Data value. This example creates a LargeFiles storage report that the server runs monthly and restricts the report to files larger than 10MB.
zh_cn: 这个示例创建了一个名为“LargeFiles”的存储报告，服务器会每月运行一次该报告，并统计那些其“Folder Usage”属性中包含“User Data”值的文件夹。此外，该报告仅针对大小超过10MB的文件进行统计。

source: ### Example 3: Create a storage report for files from a file group
zh_cn: ### 示例 3：为文件组中的文件生成存储报告

source: This example creates a storage report that the server runs monthly and generates a LargeFiles and a FilesByFileGroup report.
zh_cn: 这个示例创建了一份存储报告，服务器每月会运行该报告，并生成一份“LargeFiles”报告和一份“FilesByFileGroup”报告。

source: ### Example 4: Create an interactive storage report
zh_cn: ### 示例 4：创建一份交互式的存储报告

source: This command creates a storage report named "Find large files" that the server runs immediately. The command creates a LargeFile storage report for the folder C:\Shares. The LargeFile storage report is saved to the **C:\StorageReports\Interactive** folder
zh_cn: 此命令会创建一个名为“Find large files”的存储报告，服务器会立即执行该报告。该命令为文件夹 C:\Shares 生成一个 LargeFile 存储报告，并将这份报告保存到 **C:\StorageReports\Interactive** 文件夹中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行操作。

source: Specifies an array of names of file groups to include in the report. Each string must be the name of a valid file group.
zh_cn: 指定一个文件组名称数组，这些文件组将包含在报告中。每个字符串都必须是一个有效的文件组名称。

source: Specifies a string of files to include in the file by owner report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set FilesByOwner for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定一组文件，这些文件将包含在按文件所有者分类的报告中。您可以在字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果您指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“FilesByOwner”。

source: Specifies an array of users, in Domain\User format, to include files for in the file by owner report. The default value is an empty list, which indicates all users.
zh_cn: 指定一个用户数组（采用 Domain/User 格式），这些用户的文件将包含在“按所有者分类的文件报告”中。默认值为空列表，表示所有用户都会被包含在内。

source: Specifies the minimum number of days since the audit event to include in the report. If you specify this parameter, you must set FileScreenAuditFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定自审计事件发生之日起至少需要过去多少天才能将该事件包含在报告中。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置FileScreenAuditFiles。

source: Specifies an array of user email addresses to include audit events for. The default value is an empty list, which indicates all users. If you specify this parameter, you must set FileScreenAuditFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 用于指定要包含审计事件的用户电子邮件地址数组。默认值是一个空列表，表示所有用户。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 FileScreenAuditFiles。

source: Specifies a name of the classification property name to report on for a folder by property report. Specify the value of the Name property in an **FsrmClassificationPropertyDefinition** object. If you specify this parameter, you must set FoldersByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要通过属性报告来显示的文件夹的分类属性名称。该名称应在 **FsrmClassificationPropertyDefinition** 对象中设置。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 FoldersByProperty。

source: Indicates that the report is interactive. When you specify this parameter, the report does not require a schedule, the report cannot be modified, the report is generated immediately when you run this cmdlet, and the server removes the report automatically from the system when it finishes running the report.
zh_cn: 表示该报告是交互式的。当您指定此参数时，报告不需要任何调度安排；报告无法被修改；在运行该cmdlet时会立即生成报告；并且服务器会在报告执行完成后自动将其从系统中删除。

source: Specifies the minimum file size to include in the large file report. If you specify this parameter, you must set LargeFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在大文件报告中的最小文件大小。如果指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置LargeFiles属性。

source: Specifies a string of files to include in the large file report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set LargeFiles for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在大型文件报告中的一组文件。您可以在字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果您指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“LargeFiles”。

source: Specifies a string of files to include in the least frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set LeastRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在“最少被访问报告”中的文件列表。您可以在该字符串中使用通配符字符“\*”和“?”。如果您指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“LeastRecentlyAccessed”的值。

source: Specifies the minimum number of days since the report was last accessed, to include in the least frequently accessed report. If you specify this parameter, you must set LeastRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定自报告上次被访问以来的最短天数，该天数将计入“访问频率最低的报告”中。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置LeastRecentlyAccessed属性。

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses for the recipients of an email. \[Admin Email\] is a valid email address.
zh_cn: 用于指定电子邮件接收者的电子邮件地址列表，这些地址之间用分号分隔。\[Admin Email\] 是一个有效的电子邮件地址。

source: Specifies a string of files to include in the most frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set MostRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定一组文件，这些文件将被包含在访问频率最高的报告中。您可以在字符串中使用通配符“\*”和“?”。如果您指定了此参数，则必须为“*ReportType*”参数设置“MostRecentlyAccessed”值。

source: Specifies the maximum number of days since the report was last accessed, to include in the most frequently accessed report. If you specify this parameter, you must set MostRecentlyAccessed for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定报告上次被访问以来的最大天数范围，该范围内的报告将被纳入“最常被访问的报告”列表中。如果您指定了此参数，则必须为*ReportType*参数设置MostRecentlyAccessed属性。

source: Specifies a name for the storage report. If you do not specify a name, the server generates a standard name. You must specify this parameter if you specify the *Interactive* parameter.
zh_cn: 指定存储报告的名称。如果您不指定名称，服务器会生成一个默认名称。如果您指定了“交互式”（Interactive）参数，则必须同时指定此参数。

source: Specifies an array of namespaces that are part of the scope of the report. Each string must be either a value of the FolderType property on the server, the string "All Shares", or a static path. The FolderType properties must be in the format \[Folder type property name=\<value\>\].
zh_cn: 指定一组属于报告作用域的命名空间（namespace）。每个字符串必须是服务器上 `FolderType` 属性的值、字符串 “All Shares”，或者是一个静态路径。`FolderType` 属性的格式应为 `\[文件夹类型属性名称=\<值\>\`。

source: Specifies a string of files to include in the file by property report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string. If you specify this parameter, you must set FilesByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定一组文件字符串，这些文件将包含在按属性生成的报告中。您可以在字符串中使用通配符字符 “\*” 和 “?”。如果您指定了此参数，则必须为 “*ReportType*” 参数设置 “FilesByProperty”。

source: Specifies the name of the classification property to report on for a file by property report. Specify the value of the Name property in an **FsrmClassificationPropertyDefinition** object. If you specify this parameter, you must set FilesByProperty for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 该参数用于指定要通过属性报告来显示的文件分类属性的名称。请在 **FsrmClassificationPropertyDefinition** 对象中设置 “Name” 属性的值。如果指定了此参数，则必须为 “ReportType” 参数设置 “FilesByProperty”。

source: Specifies the minimum quota usage level to include in the quota usage report. If you specify this parameter, you must set QuotaUsage for the *ReportType* parameter.
zh_cn: 指定要包含在配额使用报告中的最低配额使用水平。如果您指定了此参数，则必须为 *ReportType* 参数设置 QuotaUsage。

source: Specifies an array of report formats that the classification report produces. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定分类报告生成的报表格式数组。该参数的可接受值为：

source: Specifies the types of reports that the action generates. Specify this parameter only if you set the *Type* parameter to Report.The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定该操作生成的报表类型。仅当您将*Type*参数设置为“Report”时，才需要指定此参数。该参数的可接受值为：

source: Specifies a File Server Resource Manager (FSRM) scheduled task object that describes the schedule for running the storage report. Use the **New-FsrmScheduledTask** cmdlet to create a scheduled task object.
zh_cn: 指定一个文件服务器资源管理器（FSRM）的计划任务对象，该对象描述了存储报告运行的时间安排。可以使用 **New-FsrmScheduledTask** cmdlet 来创建计划任务对象。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时建立的、用于执行该cmdlet的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最佳限制值（即并发操作的数量）。此限制仅适用于当前正在执行的cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
